Berapa lama awak ada perasaan pada saya?
Saya mungkin suka awak dari dulu.
apa? ibu?
Baik, awak sudah pulang.
- Ibu?
- Lama tidak berjumpa
dah agak lama.
Apa khabar?
Jadi? Anda telah bekerja keras?
Ya, saya ada.
Semuanya baik?
kenapa?
Saya bertemu seorang kawan di Tokyo,
jadi saya fikir saya akan pergi
dengan beberapa gula-gula.
- Sudah tentu, tetapi anda boleh menelefon ke hadapan!
- Maaf.
Hello.
Selamat berkenalan.
Jadi, ibu.
Tunggu, tunggu.
Adakah saya memperkenalkan dia sebagai teman lelaki saya?
Tetapi kami baru mula berkencan.
Ini nampaknya terlalu cepat!
satu,
Saya mempunyai keistimewaan untuk bertemu dengan Haruka.
Saya Hikaru Kamiyama.
Selamat berkenalan.
saya.
Seseorang seperti anda sedang berkencan dengan Haruka?
Tunggu, awak kelihatan seperti biasa.
ini?
Ia bukan seperti yang anda fikirkan!
Maksud saya, ia adalah.
saya minta maaf!
Kenapa awak minta maaf?
Maksud saya... Anda tidak terkejut?
Ia indah!
Budak zaman sekarang pakai makeup kan?
Mereka ada, tetapi ini…
sangat comel!
Saya perlu cepat atau saya akan terlepas bas saya!
Saya perlu pergi.
Saya sangat sedih, saya ingin bertemu dengan
Hikaru dari gambar juga.
jumpa lagi.
Tunggu, saya akan bawa awak ke perhentian bas.
saya sihat!
Bolehkah saya meminjam bilik air dahulu?
pasti.
- Hei, Haruka.
- Ya?
Sekejap?
PLATFORM 3
KE TAKASAKI
- Betul ke?
- Ya, sungguh.
Ini adalah satu-satunya bagasi anda?
Terima kasih kerana menunggu.
Hikaru mahu berpakaian seperti gambar
untuk anda sebelum anda pergi.
Awak buat itu untuk saya?
Maaf, saya tidak sempat menukar.
Dia pergi sepanjang perjalanan pulang untuk melakukan ini.
Betul ke?
Saya sangat gembira!
Betul, boleh ambil gambar?
- Boleh ke?
- Ya.
Terima kasih.
sedia? Katakan keju!
bagus.
Di sini.
sangat comel!
Saya berpuas hati sekarang.
Anda sangat melampau.
maksud saya,
ketika anda mula-mula datang ke Tokyo,
awak menelefon saya sepanjang masa,
dan saya risau betapa sunyinya awak.
Tetapi kebelakangan ini, anda terdengar sangat gembira
dan penuh dengan kehidupan di telefon.
Ia mesti terima kasih kepada anda.
Oh, tidak. Bukan apa.
Saya fikir dia mungkin jatuh cinta pada
lelaki aneh yang tinggal bersendirian di Tokyo.
Tetapi dengan seseorang seperti awak,
saya boleh merasa tenang.
Tolong jaga Haruka untuk saya.
Sudah tentu.
Saya akan buat yang terbaik.
Kamu berdua patut datang sekali-sekala!
Jadi semua orang boleh berjumpa dengannya.
Ibu sangat gembira!
Terima kasih, Hikaru!
Oh, pasti. kesenangan saya.
Maaf, saya menghargai anda melawakkan ibu saya.
Bukan itu sahaja!
Maaf.
Saya tergesa-gesa,
Saya hanya mempunyai masa untuk solek.
Saya tak tukar pun.
Saya berasa sangat cemas
kerana penampilan saya tidak lengkap.
Saya tak nak awak nampak saya macam ni.
Begitulah awak!
Rasa fesyen anda sangat tinggi!
Hah?
Saya rasa orang yang benar-benar bergaya
tidak pernah memotong sudut.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Ngomong-ngomong, anda sering berpakaian
seperti budak kebelakangan ini.
Saya berharap untuk melihat gadis Hikaru juga.
tak apa?
Hah?
Nah.
Saya tidak mahu menyusahkan awak
memandangkan kita sudah berpacaran sekarang.
menyusahkan saya?
Berada dengan lelaki yang tidak berjantina,
awak tak kisah?
maksud saya,
Saya suka mana-mana versi awak,
sama ada awak lelaki atau perempuan.
Hikaru?
Awak dan ibu awak sama sahaja.
Adakah ia berlaku dalam keluarga anda?
Genetik anda?
Hah? apa maksud awak?
Saya harap saya dilahirkan dalam keluarga awak.
Itu tidak betul.
Kita tak boleh dating kalau adik beradik.
Saya fikir awak menangis.
Saya gembira saya bertemu dengan awak.
Hikaru kelihatan sangat gembira
apabila dia tersenyum
yang aku lupa nak bagitahu dia.
Bahawa saya gembira saya bertemu dengannya juga.
Saya fikir masa gembira ini
akan kekal selama-lamanya.
Anda belum tidur dengan Hikaru lagi?
Anda sudah lama berpacaran, bukan?
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Maaf.
Setiap orang mempunyai rentak mereka sendiri.
bukan itu sahaja.
Hikaru sememangnya sibuk
sejak menjadi pembantu Tohko Miyoshi.
Tohko Miyoshi, artis rambut dan solek?
Jadi awak kenal dia?
Sudah tentu, dia yang paling terkenal
di Jepun!
Dia sudah menjadi pembantu
sebelum tamat pengajian?
Dia sangat mengagumkan!
Dan dia masih mencari masa
untuk bertemu dengan saya.
Awak menembak sepanjang malam, kan?
Adakah anda sedang tidur?
Anda pergi ke sekolah, kemudian terus ke tempat kerja.
Saya risaukan awak.
awak tak gembira ke?
Saya datang sebab saya nak jumpa awak.
saya terluka.
Sudah tentu saya gembira.
Tetapi
Maaf saya terlalu sibuk
untuk membawa awak ke mana-mana.
Saya membebaskan hujung minggu ini
jika anda mahu datang.
Betul ke?
Hikaru?
Bertahanlah. Tunggu.
saya tak boleh.
Ini salah awak.
Bolehkah kita kekal begini?
Hikaru.
Hikaru?
Kesian.
Tetapi adalah wajar bagi
orang yang kurang sibuk untuk menerima.
Saya hanya mempunyai sekolah dan kerja sambilan.
Tunggu, itu sahaja yang saya ada.
Dalam kes itu…
- Maaf, saya tahu awak sibuk.
- Tidak mengapa.
Berikut ialah sampel produk baharu
yang saya beritahu anda.
- Bolehkah anda tinggal untuk satu minuman?
- Pasti.
Adakah anda melihat Haruka?
Terima kasih kepadanya.
Dia melaraskan jadualnya untuk saya,
jadi itu membantu.
Sayang sekali. Saya fikir saya mempunyai peluang
jika anda tidak melihatnya.
Saya mendengar anda bercakap tentang dia,
jadi biarkan saya mempunyai ini.
Maaf.
Maaf saya lambat.
jangan risau.
- Terima kasih kerana meluangkan masa untuk saya.
- Sudah tentu.
Saya hanya perlu bekerja malam ini.
jom pergi.
Apa kerja anda hari ini?
Sebuah artikel majalah.
Saya harap saya boleh menghabiskan sepanjang hari dengan awak.
Saya cukup gembira untuk mendapatkan anda sehingga petang.
Awak sembuhkan saya.
Saya memutuskan untuk belajar daripada contoh anda.
Saya akan membantu Miorin keluar.
Jika anda bekerja keras ini, saya juga harus!
Saya tidak fikir ia semudah
yang anda fikirkan.
Tetapi saya sudah memutuskan untuk melakukannya.
Nah.
Jika ia sesuatu yang anda mahu lakukan,
saya menyokong anda.
Maaf tentang itu.
Sengaja aku cuba memujuk kau.
awak buat?
Maksud saya, jika anda sibuk juga,
kita akan mempunyai lebih sedikit masa untuk berjumpa antara satu sama lain.
Anda sedang cemburu, bukan?
- Saya. Adakah itu perkara yang buruk?
- Tidak begitu.
Adakah itu tempatnya?
Maaf, satu saat.
Hello?
ya.
Datang ke pejabat sekarang?
Okay.
Difahamkan.
Maaf.
Kerja? Jangan risau tentang saya dan pergi.
Saya berjanji untuk pergi ke tempat anda malam ini!
saya minta maaf!
- Berikan segalanya!
- Saya akan!
Saya akhirnya selesai!
Terima kasih kerana membantu saya mengedit.
Saya rasa anda menghabiskan kebanyakan masa
mengajar saya bagaimana.
Saya pun begitu juga bermula.
Tetapi saya menyukainya, jadi ia berbaloi dengan usaha.
Sesuatu yang anda suka.
Ingin meraikan penamat?
Saya boleh pergi membeli makanan ringan untuk kita.
Terima kasih.
Hello?
Maaf tentang sebelumnya.
Tak apa, saya pergi tolong Miorin.
saya nampak.
Tapi awak nampak down.
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak.
Sungguh mengagumkan bahawa anda dan Miorin
menemui sesuatu yang anda suka.
Saya hanya berfikir bahawa saya tidak mempunyai apa-apa.
Maaf!
Tunggu, adakah anda sendiri?
Nak minum dengan kami?
- Maaf, dia mabuk...
- Terima kasih.
Potonglah.
Encik Kurotaki?
Oh, awak ada teman lelaki.
Maaf! Awak di sana, Hikaru?
Kenapa awak bersama Kurotaki?
Saya baru sahaja terserempak dengannya semasa dalam perjalanan pulang.
Bercakap tentang satu kebetulan!
Okay, saya faham apa yang berlaku.
Sekarang bahawa ia telah dibersihkan!
Mari kita kembali kepadanya.
Cheers!
- Ceria!
Mio, jangan terlalu bekerja Haruka.
Dia mempunyai kelas untuk dihadiri.
Awak bekerja dengan Mio?
Jangan tergesa-gesa.
Dia cakap dia nak buat.
Jadi sokong dia.
Itu bukan urusan anda!
Hei, Hikaru!
Hikaru, hanya lelaki yang tidak yakin yang cemburu,
awak dengar saya?
- Apa?!
- "Awak dengar saya?"
Adakah anda mabuk, Miorin?
Um, saya akan pergi bercakap dengannya seorang diri.
Ia benar-benar kebetulan
terserempak dengan Encik Kurotaki.
Ya, saya tahu.
Anda tidak perlu risau.
Saya bersumpah, dia tidak melakukan kesalahan.
Jadi? Adakah itu sahaja yang anda ingin katakan?
- Tidak.
- Anda mahu berusaha lebih keras, bukan?
Jadi patutkah awak berpesta sekarang?
Kenapa awak kejam sangat?
Oh, tidak, saya tidak bermaksud--
Kamiyama?
ya?
Maaf, anda sedang bekerja.
Nanti saya cakap dengan awak.
Tunggu, Haruka?
Bagaimanakah perkara ini berlaku?
Maaf atas segalanya.
Saya panik
bahawa saya tiada apa-apa yang berlaku.
Tapi saya pasti Hikaru
pun tak tahu nak buat apa.
Tiada apa-apa yang berlaku? Saya faham itu.
Juga, ada apa dengan jarak?
saya minta maaf.
Saya tidak mahu melakukan apa-apa
yang boleh mengganggu Hikaru.
Awak masih bersungguh-sungguh seperti biasa.
Bukankah seorang gadis biasanya berasa gembira,
bukannya rendah diri?
Jika teman lelaki mereka sangat mengagumkan.
Baiklah,
Hikaru adalah kekasih saya tetapi juga kawan baik saya.
Saya mahu sama rata.
Jadi kita boleh bersama selama-lamanya.
Sama, ya?
Tetapi
jarang sekali seseorang tahu
apa yang mereka mahu lakukan dari awal.
Dan Mio dan Hikaru berada pada tahap yang lain
kerana mereka berjaya melakukannya.
Tahap lain?
Biasanya,
anda perlu mencuba beberapa perkara
untuk mengetahuinya.
Saya juga berada di pihak "tidak mempunyai apa-apa".
Jadi
Saya mencuba perkara yang berbeza.
Dan saya
juga tidak menghadkan pencarian kerja saya ke Tokyo.
Betul ke?
Bagaimana dengan kita berdua
luaskan ufuk kita dan cuba yang terbaik?
- Ya!
- Bagus.
Jawapan yang baik.
En. Kurotaki masih sangat keren.
Dia masih seorang yang saya kagumi,
sama seperti dahulu.
Tetapi…
Tunggu.
Saya okay di sini.
Bagaimana jika lelaki mengacau anda lagi?
Saya akan memandu anda.
Tidak, saya akan baik-baik saja.
Saya tidak merasakan perasaan saya terhadap Hikaru.
Orang yang saya mahu bersama selama-lamanya
ialah Hikaru.
Terima kasih banyak atas segalanya.
Hei, ini saya.
- Apa? Kenapa awak--
- Adakah awak ingat apa yang awak katakan kepada saya suatu ketika dahulu?
- Apa?
- Mengenai Haruka.
"Hargai dia.
Saya akan bunuh awak jika awak cederakan dia."
Itu kaya.
Lebih baik anda datang dapatkan dia.
Atau sebaliknya
Saya bawa dia balik.
Adakah anda tahu mengapa kekasih memberikan cincin?
Teruskan berfikir tentang saya sahaja.
Baiklah, semoga berjaya.
Jika anda tidak berpuas hati, saya juga berasa sakit hati.
Berlaku kemalangan.
Hikaru?
Tidak.
Terjemahan sari kata oleh: Zensho Yamamoto